1.当站点数量较多时用于初步筛选。筛选方法为
1）需要选取一个中心经纬度，选取该中心100km范围内的点；
2）5个站点为一组，组内站点间的距离为20-70km，选取距离差最小的10组。
以下是详细说明：

2. 读取Excel文件
使用 readtable 函数读取Excel文件，将数据存储在一个表格中。表格包含站点名称、纬度和经度信息。

3. 提取并转换数据
从表格中提取站点名称、纬度和经度数据，并使用 str2double 函数将纬度和经度转换为数值类型。

4. 设置中心经纬度
设置中心点的经纬度为 (29, 107)，需更换。

5. 计算距离
使用 distance 函数计算每个站点与中心点之间的距离，结果以公里为单位。筛选出距离中心点在100公里范围内的站点。

6. 初始化结果存储
初始化变量以存储分组结果，包括一个空的 groups 列表、计数器 group_count、最大组数 max_groups 和选中站点的总数 num_sites。

7. 计算距离矩阵
预先计算所有站点之间的距离矩阵，以便后续高效地进行分组判断。使用双重循环计算所有站点对之间的距离，并存储在 distance_matrix 中。

8. 进行数据分组
通过嵌套的五重循环组合站点进行分组。对于每个组合：

提取组内站点的索引、名称、纬度和经度。
使用预先计算的距离矩阵提取组内站点之间的距离。
检查组内站点之间的距离是否都在20-70公里范围内。
如果组内距离满足条件，将组的信息（包括站点名称、纬度、经度和距离矩阵）存储在 groups 列表中。

9. 选择距离差异最小的10组
计算每组内距离的最大值和最小值的差异，按距离差异从小到大排序，选择距离差异最小的前10组，并存储在 final_groups 中。

10. 准备保存到Excel的数据
创建一个空列表 output_data，用于存储将要保存到Excel文件中的数据。遍历 final_groups，提取每组的站点名称、纬度和经度，并添加常数列（PitchAngle、RackHigh、AngleInterval、EfficacyScope），将这些信息添加到 output_data 中。

11. 保存到Excel文件
将 output_data 转换为表格，并使用 writetable 函数保存到Excel文件中，文件名为“初选”加当天日期。

12. 保存分组信息
使用 eval 函数将每个组的信息保存为独立的变量 group1 到 group10，变量包含站点名称、纬度、经度和距离矩阵。